Нет, Галь, ну ты представляешь!
Он тупо стоял и смотрел на это!
Галь, да я же говорю, он невменько!
Да знаю я, ты говорила... Да, говорила... Да, да, да, ты права, ага.
Ой, Галь, подожди, я перезвоню, ко мне тут тип какой-то подошел.
Чего тебе? Это ты у нас новенький?
Так, экскурсию сам себе проведешь, мне сейчас не до тебя, у меня своей работы много. 
Твой стол - 13-D. Он рядом с окном. Как найдешь - можешь сразу приступать к работе. 
Обед у нас с 13 до 13:03, ужина не предусмотрено.
Хм, ну, вроде всё самое важное я рассказала.
Иди, провожать не буду.