Привет! Новенький?
Приятно познакомиться, я Трой.
Обустроился уже на новом месте?
Вообще, коллектив у нас довольно дружный, все друг друга постоянно оскорбляют, бьют, палки в колеса вставляют, думаю, ты быстро вольёшься.
Самое главное - всегда помнить одно единственное правило! Один за всех и каждый сам за себя!
И, конечно же, никогда не зли босса. Он такой милый, когда злится. Особенно, если пельменей поел перед этим. Ну прям вылитый гном!
Кстати, Сьюзан - тот еще негодник. Он постоянно мне записки подкладывает любовные. Может ты его хоть вразумишь наконец... Поможешь?
Он за соседним столом сидит, если что.